# Документация

## Реверс-инжиниринг CATAgent.exe

На данный момент схема работы представляется такой:

- Запускается `CATAgent.exe nnn`, где nnn - случайная папка в %TMP%.

- CATAgent.exe просто запускает CATDaemon.exe и дожидается его окончания

- CATDaemon.exe
  * Читает содержимое папки %TMP%\nnn ([пример](src))
  * Проводит раскрой
  * Складывает результаты в ту же папку ([пример](dst))

И всё! :-)

## Документация по Nesting Factory API

Если вышеизложенное правда, то она уже не понадобится ;-)

Но на всякий случай есть [здесь](api),
и на [спец. сайте](https://ukoloff.github.io/nf4s/api/nf/).
